500 g spaghetti
400 g polpa di pomodoro fresco
30 g cipolla mondata
olive nere
capperi
peperoncino piccante
basilico
olio d'oliva
sale

Durata:  30 min
Livello: Facile
Dosi: 6 persone

Per la ricetta degli spaghetti all’arrabbiata, lessate gli spaghetti in abbondante acqua salata. Intanto, in una larga casseruola, fate riscaldare 3 cucchiaiate d’olio, insaporendolo con la cipolla tritata, un peperoncino intero, una decina di olive e una cucchiaiata di capperi.

Unite quindi la polpa di pomodoro e fate cuocere il tutto per circa 5′. Scolate la pasta al dente e fatela saltare velocemente nel sugo, poi trasferitela in una terrina e servitela guarnita con basilico fresco.

